♪～
ピピピ…｡
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ)
のどかな うつくしい もりじゃ｡
のう？ じい｡
(ｱﾎﾞｶﾞﾄﾞじいや)
はい ドリアンおうじょさま｡
ん～ おひるねびよりじゃ｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ＼わ～い!!／
わぁ！ なんじゃ？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) パパ～！ どこ～？
>> うるさいぞよ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ん？
なにものじゃ？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ぼく フランケンロボだよ｡
パパ みなかった？
パパ？
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ)
あ～ん お～い お～い…｡
パパと はなれ…
はなれて くらしているとは｡
がぁ～！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん)
ぼく パパのこと だいすきなんだ
はやく あいたいな｡
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ:じいや) うぅ…｡
なんと けなげな！
かんどうしたぞよ！
パパは どんなひとなのじゃ？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) すっごくつよくて
とってもカッコいいんだよ｡
よし！ そなたのパパを
わらわが みつけてみせようぞ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ホント？
ドリアンおうこくの なにかけて
やくそくしてたもるぞ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) わ～い！ ありがとう！
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ) ギャ～！
(じいや) おうじょさま！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ごめんなさい…｡
なんと…｡
おもしろい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
ぜんぶ つみおわりましたね｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) そうだねぇ｡
(ﾊﾞﾀｺ) さぁ チーズ
そろそろ はいたつにいくわよ｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン…｡
もう チーズったら｡
>> ハハハ…！
お～？
ア～ン！ アウ!!
ジャムおじさ～ん！
ドリアンおうじょ…？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) パパをさがしてくるね～！
(ﾊﾞﾀｺ) フランケンロボくんも？
オ～ホホホホホホ～！
あ…｡
＼なにかしらね？／
よいか！ まちのもの！
みなで このもののパパを
さがすのじゃ！
(みんな) え～？
>> パパ？
(じいや) ドリアンおうじょさま
てがかりを つたえませんと…｡
おっ そうじゃったな｡
わらわのように
つよくて うつくしいパパじゃ｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ぼくのパパね
おくちが おっきくて→
ツノがはえてて はねがあって…｡
こ～んなカオしてるの｡
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ)
あまり うつくしくないのう｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) しらない？ ぼくのパパ！
う～ん…｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) パパ みつからなかったね…｡
>> だいじょうぶじゃ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) えっ？
>> きっと わらわが
みつけてやるぞよ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) うん！
(ばいきんまん) ハヒ～
オレさま おなかぺっこぺこ｡
ん？ あれは
ドリアンおうじょのばしゃ！
グフフ～ フルーツ フルーツ！
(ばいきんまん) いっただき～！
ハヒ～！
>> あっ！
どうしたのじゃ？
(じいや)
ここは ばしゃでは とおれません｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ぼくに まかせて！
(じいや) えっ？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) それ～～！
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ) おぉ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい どうぞ｡
>> いつも ありがとう｡
>> アン ア～ン｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) パパ～ どこ～？
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ) たのしいぞよ～！
あ…｡
やっぱり みつからんのう｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) きょうは ぼく
パパに あえないかな…｡
パパ あいたいよ…｡
(じいや) もうすこし パパが
どんなひとか わかれば…｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) あっ パパってね
おいしいものが だいすきで→
くいしんぼうなんだ｡
ほう！ そうじゃ！
いいことを おもいついたぞよ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) えっ？
さがしまわるのは
もう やめじゃぞ！ うん｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) じいやさん なにをしてるの？
わが ドリアンおうこくの
おいしいフルーツで→
フルーツのいえを つくるのじゃ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) フルーツのいえ？
パパもきっと やってくるぞよ！
がんばるのじゃ！ じい｡
(じいや) あっ はい おうじょさま｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ぼくも てつだうよ！ フフフ！
よいしょ よいしょ…｡
(じいや) おぉ…｡
おぉ～！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) フフっ
パパ よろこんでくれるかな～｡
(じいや) パパは どんなフルーツが
すきなのですか？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) えっとね…｡
バナナでしょ メロンでしょ｡
あっ あと イチゴもすき｡
わ～い！ できた！ できた！
(じいや) では
みんなに しらせませんとな｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) うん！
(じいや) ドリアンおうじょさま
かんせいしまし…｡
ガァ～…｡
グゥ～ カァ～…｡
(じいや) ねかしておきましょうか｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) うん！
フルーツのいえ！
フルーツのいえだよ～！
＼あぁ…／
＼ハハハ…／
(ｶﾊﾞｵ) フルーツのいえ？ わ～い！
(ばいきんまん) くぅ～！
ドリアンおうじょ どこいった！
うわ！ な～！ もう！
ん？ おっ？
フルーツのいえ グフフ…！
＼わぁ～／
＼はやく いこう／
カァ～…｡
キウイをください｡
(ﾈｺﾐ) わぁ フルーツがたくさん！
ぼく しあわせ～！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) パパ いないな…｡
＼おとうさ～ん／
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ん？
>> おいしそうだね～｡
>> ああ よかったね～｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) いいな… パパ こないのかな｡
カァ～ カァ～ カァ～…｡
ふわぁ～！
よくねたぞよ｡
(じいや) ＼フランケンロボさま！／
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ぼく
パパといっしょに たべたい！
パパをさがしてくるよ～！
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ) フランケンロボくん！
じい！ おいかけるのじゃ！
(じいや) はっ！
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(じいや:ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) フルーツのいえは
オレさまが いただくぞ～！
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ)
あぁ！ やめるのじゃ～！
(みんな) うわぁ～！
うわ～！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッ！
いただきま～… フガっ！
このいえは
ばいきんまんのものではない！
(ばいきんまん) うぅ… ペッ！
この～ よくも！
(じいや) はっ！
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ) わぁ！
(ばいきんまん) フルーツは ぜんぶ
オレさまがもらう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？ あれは…｡
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ:じいや) あっ あっ…！
たいへんだわ！
>> ア～ン｡
(ばいきんまん) ギャ～ッハッハッハッハッ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし！
これでも くらえ～！
おっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) ぬわ～！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) パパ どこにもいないな…｡
ん？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) パパ！
わぁ！ パパだ～！
パパ～！
ばいきんまん！ ゆるさんぞよ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ) うわっ｡
あぁ！
アン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しまった！
>> はなすのじゃ！
(じいや) おうじょさま！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッハッ！
さぁ フルーツをたっぷりだせ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ＼パパ～！／
(ばいきんまん) ギクっ｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) あいたかったよ～！
(ばいきんまん) フランケンロボ？
>> パパ？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ドリアンおうじょ
パパを みつけてくれたんだね！
(ばいきんまん) だ～！ くるな～！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) パパ あいたかったよ～！
(ばいきんまん) どわ～～～!!
おぉ…｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) パパ ぼくね
フルーツのいえ つくったんだよ｡
ばいきんまんが ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくんの
パパじゃったのか？
(じいや) おどろきですな｡
(ばいきんまん) きょうのところは
これぐらいで かんべんしてやる｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) あっ パパ いっちゃうの～？
まつのじゃ！
(ばいきんまん) ん？
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ん？
ばいきんまん
わらわのフルーツのいえに→
しょうたいするぞよ！
(じいや) こわれてますが…｡
(ばいきんまん) えぇ!?
>> アン～｡
>> あら チーズ→
｢フルーツのいえで たべたかった｣
ですって？
アウ～｡
(ﾄﾞﾘｱﾝおうじょ) ん？
さぁ！
>> アン？ アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
ドリアンおうじょのフルーツは
とってもおいしいねぇ｡
ええ｡
(じいや) ドリアンおうじょさま
フランケンロボさまは→
だいじょうぶでしょうか…｡
きっと パパと
なかよくやっているはずじゃ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ＼イチゴにバナナ
あっ メロンもある／
＼おいしいね パパ／
(ばいきんまん) フン！
ん！ う～ん｡
フフっ！
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ウフっ！
(ばいきんまん) ＼おいし～い！／
(ﾌﾗﾝｹﾝﾛﾎﾞくん) ＼おいしいね！ パパ～／